TO DO LIST : 
1. mengelola user dan anggota dipisahkan, menu: anggota, admin, konfirmasi
2. tambahkan jurusan pada saat mengisi data anggota
3. tambahkan mengelola data rak buku pada program
4. petugas bisa mengelola laporan
5. perbaikan bug saat mau menghapus data buku ('redirect')
6. berikan pesan peringatan dan pilihan "ya" dan "tidak" saat mau menghapus data ('show-modal')
7. bagian transaksi perpustakaan dipisahkan menjadi transaksi peminjaman ('menunggu, peminjaman') dan pengembalian ('denda, selesai')
8. dibagian mengelola data peminjaman ditambahkan fitur edit dan hapus transaksi peminjaman
9. menu denda digabung saja dengan laporan perpustakaan beserta tambahan laporan buku dan anggota
10. dibagian laporan peminjaman dan pengembalian tidak perlu kode peminjaman cukup dan tambahkan data jurusan sesudah nama pada laporan transaksi peminjaman dan pengembalian
11. laporan anggota, buku, transaksi, pada bagian atas laporan ditambahkan logo sekolah dan alamat pada bagian cop surat dan dibawah pojok kanan ditambah penanggung jawab kepala perpustakaan.
12. tambahkan logo sekolahan pada programnya

ISSUE :
1. rak buku
